प्रणय निवेदन
इतनी सस्ती शराब कोई पी कैसे सकता है?
यह बहुत मजबूत भी नहीं है, ठीक है।
सस्ती शराब।
निम्न गुणवत्ता वाले के रूप में।
अगर आपको पसंद है तो पीजिए, वरना चले जाइए।
ठीक है, ठीक है, मैं इसे पी लूँगा।
इसलिए?
क्या उसने हां कहा?
खैर, उसने मुझे सीधे तौर पर मना तो नहीं किया।
सचिव लिन।
क्या बात है, बॉस?
आपने अभी तक मेरे सवाल का जवाब नहीं दिया है।
तुम्हारा मतलब है...
फिलहाल, मैं...
मेरी शादी करने की कोई योजना नहीं है।
मेरे लिए पर्याप्त अच्छे न होने की चिंता मत करो।
मुझे इसकी परवाह नहीं है।
*मुझे।
आप...
क्या तुम मेरी परवाह करते हो?
नहीं, बॉस।
मैं ये कहना चाहता हूं कि...
आप जैसी परिपूर्ण महिला...
उसे किसी और भी परिपूर्ण पुरुष के साथ होना चाहिए।
मैं बिल्कुल भी उपयुक्त नहीं हूँ।
किन मीली.
यह अस्वीकृति है।
शत प्रतिशत अस्वीकृति।
लेकिन उन्होंने कहा कि मैं बिल्कुल सही हूँ।
बहन।
क्या आपको लगता है कि कोई ऐसा कहेगा...?
क्या उन्हें लगता है कि उनका अपना बॉस पागल है?
और मुझे लगता है कि...
तुम सचमुच काफी विकृत हो।
सचिव लिन को बनाए रखने के लिए...
हमेशा तुम्हारे साथ...
आप शादी जैसा कोई हथकंडा अपनाएंगे।
और क्या किया जा सकता है?
उसे सबसे ज्यादा बनने के लिए किसने कहा था...?
मैंने अब तक जितनी भी सेक्रेटरी देखी हैं, उनमें से यह सबसे बहुमुखी प्रतिभा वाली है?
मैं आपको बता दूँ।
केवल इतना सक्षम व्यक्ति ही...
वह मेरे योग्य है।
किन मेइली का उच्च-तीव्रता वाला काम...
लेकिन...
उन्होंने सचमुच मुझे अस्वीकार कर दिया।
यह तो बिल्कुल स्पष्ट है।
तो फिर उसने ऐसा क्यों कहा...?
वह मेरा पति बनना चाहता है?
क्या?
किसने कहा कि आप उपयुक्त नहीं हैं?
बॉस, आपका पैर...
कुछ समय से सब ठीक चल रहा है।
डॉक्टर ने बताया कि...
इसमें कुछ भी गलत नहीं है।
मैं तो बस दिखावा कर रहा था...
ताकि तुम मेरा ख्याल रख सको।
लेकिन क्यों?
क्योंकि तुम मेरे साथ रहे हो...
तीन साल तक एक परछाई की तरह।
हम साथ में छुट्टियां भी बिताते हैं।
जो समय हम साथ बिताते हैं...
उन्हें एक विवाहित जोड़े से कहीं अधिक कहा जा सकता है।
लेकिन एक पति और एक सचिव...
राष्ट्रपति किन, वे अब भी अलग हैं।
लेकिन अगर तुम मुझसे शादी कर लो...
आप एक नई जिंदगी शुरू कर सकते हैं...
और फिर भी मेरी सचिव बनी रहो।
मुझे माफ़ करें।
मैं अब आपकी सचिव नहीं रहना चाहती।
इसलिए...
उन्होंने कहा कि वे मेरे सचिव नहीं बनना चाहते।
क्या इसका मतलब यह नहीं है कि वह मेरा पति बनना चाहता है?
आप सचमुच एक तर्कशास्त्री हैं।
मैं कुछ नहीं कह सकता।
मैंने तुम्हारे जैसा आत्ममुग्ध व्यक्ति कभी नहीं देखा।
सौभाग्य से सचिव लिन सहमत नहीं हुए।
अन्यथा, वह जीवन भर आपका मेहनती कर्मचारी बना रहेगा।
यह बहुत ही दुखद है।
अमानवीय।
मैं ऐसा क्यों नहीं कर सकता...
क्या मैं उससे इसलिए शादी करूँ क्योंकि मैं उसे पसंद करती हूँ?
क्या आप उसे पसंद करते हैं?
हे, सचिव लिन।
मुझे लेने आओ।
मालिक...
सुबह के 2:30 बज रहे हैं।
कर्मचारी कार्य अनुसूची...
यह 6:30 बजे शुरू होगा।
नरक देह।
मैं छोड़ता हूं।
मैं अभी इस्तीफा देता हूँ।
इतनी रात को कहाँ जा रहे हो?
तुम्हारी वो मुस्कान...
यह वाकई डरावना है।
मुझे बताओ...
किस तरह का व्यक्ति कर्मचारी बनने के लिए उपयुक्त होता है...?
क्या आप सुबह 2:30 बजे काम पर जाने के लिए उठते हैं?
यह निश्चित रूप से इंसान नहीं है।
यह वाकई एक विशालकाय मशीन है।
एक क्रूर, निर्दयी...
और निर्दयी दरिंदा।
ख़ूब कहा है।
शाबासी देने के लिए हवा में ताली मारना।
हे हांसी।
हम इस समय वास्तव में कहाँ हैं?
मेरी पीठ...
अजीब सी ठंड लग रही है।
गति कम करो
अपने सिर का ध्यान रखें
उसने कितनी शराब पी?
ऐसा पाने के लिए?
हांजी, क्या चल रहा है?
मैं नशे में नहीं हूँ।
नहीं यह...
वह नशे में है।
नशे में नहीं हूँ।
तुम ही क्यों?
आप एक - दूसरे को जानते हैं?
सिर्फ जानने से कहीं अधिक।
ईमेल।
इस चेहरे को देखो।
यह व्यक्ति हमारा...
स्वार्थी, घिनौना, चिकना और बदकिस्मत...
और प्रोस्टेटाइटिस से पीड़ित, बचकाना हरकतें करने वाला पूर्व पति।
श्रीमान पूर्व.
हंस।
मैं आपको उनसे मिलवाता हूँ।
यह वाला...
क्या हमारा व्यंग्यपूर्ण, नीच, षड्यंत्रकारी, दुष्ट हृदय वाला...
किसे सिर्फ शोहरत और दौलत की परवाह है...?
और उसे इस बात की परवाह नहीं कि दूसरे जीते हैं या मरते हैं...
पूर्व पत्नी।
लगता है आजकल आप...
हालत कुछ खास अच्छी नहीं है।
तुम्हें देखने से पहले...
मैं बहुत अच्छा कर रहा था।
मुझे मत बताओ...
तुम दोनों बात करो।
हम पहले निकल रहे हैं।
आपका पहले ही तलाक हो चुका है।
आपका बेटा कौन है?
तुम्हारे साथ किसका बेटा था?
मैं आपको बता दूं, मेरे बेटे का खाना बेहतरीन होना चाहिए।
दिन में कम से कम चार व्यंजन।
समझ गया?
चुप रहो, तुम।
क्या मैंने नहीं कहा था कि मैं तुम्हें मारूंगा...?
मैं तुम्हें देख हर बार?
मैं सचमुच ऐसा करूंगा।
आप कोशिश करने की हिम्मत कीजिए, बस कोशिश कीजिए।
आप क्या कर रहे हो?
आओ, मुझे मारो!
झगड़ालू!
आप कोई नहीं...
सचिव लिन।
इसे रफू करें।
मैं तुम्हें मारूंगा, मैं...
आप मत जाइए!
तुम वहीं खड़े रहो और मुझे तुम्हें पीटने दो!
मारना बंद करो!
मैं आज तुम्हें पीट-पीटकर मार डालूंगा!
सचिव लिन।
शादी करना।
चलो शादी करते है।
अगर हमारी शादी हो जाती है, तो आपको इस्तीफा नहीं देना पड़ेगा।
सचिव लिन।
शादी करो।
सचिव लिन, शादी कर लो।
सचिव लिन।
बेटा।
फिर भी आपको मेरे साथ आना चाहिए।
मैं आपको विलासितापूर्ण जीवन की गारंटी देता हूँ।
और मेरे साथ रहने के बाद...
आपका सारा सामान...
मैं सब कुछ करूँगा...
वह क्या है?
क्या, क्या?
नहीं, तुम, यह...
सुबह काफ़ी जल्दी...
इतनी जल्दी उठ गए?
मैं सुबह जल्दी नहीं उठा।
मुझे नींद नहीं आई।
मुझे पीना बहुत पसंद है।
लेकिन मेरी सहनशीलता ज्यादा नहीं है।
आप कह सकते हैं कि यह एक...
मेरे परिपूर्ण जीवन में एक छोटी सी कमी।
लेकिन एक खामी जेड की सुंदरता को छुपा नहीं सकती।
आपको मुझे किसी भी समय घर ले जाने के लिए तैयार रहना होगा।
बिल्कुल।
पुरुष और महिलाएं अलग-अलग होते हैं।
कपड़े बदलने की जरूरत नहीं पड़ेगी।
भी...
त्वचा की देखभाल के मामले में मेरे उच्च मानदंड हैं।
इसलिए...
आपको मेरा मेकअप हटाना होगा।
चेहरा धोकर सीरम और नाइट क्रीम लगाएं।
और हां...
मेरे बिस्तर के पास शहद वाला पानी का एक गिलास रखना मत भूलना।
क्या आपको सब कुछ समझ आ गया?
नींद नहीं आई, है ना?
फिर आपको कॉफी पीनी चाहिए।
तो असल में यह क्या था?
मैंने पहले ही कहा था कि यह कुछ भी नहीं है।
अरे नहीं...
ज़रा ठहरिये।
आपने अभी जिस चीज़ का ज़िक्र किया...
और तब?
मुझे ये मत बताओ, बदमाश कहीं के...
बिल्कुल नहीं।
बिल्कुल।
आपका वादा?
मैं कसम खाता हूँ।
सचिव लिन।
शादी करो।
एक आदमी बनों।
अच्छा।
तो चलिए कॉफी पीते हैं।
मैं धो लूँगा।
मैं शॉवर में नहाने जा रहा हूँ।
वह चीज भी वहां नहीं है।